Brentford FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Jonathan Douglas (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 187 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 11
Ben Burgess (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 45 | الأهداف: 17
Marcus Forss (Finland) - Brentford FC
الظهور: 74 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 3
Isaiah Rankin (England) - Brentford FC
الظهور: 94 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 6
Andre Gray (Jamaica) - Brentford FC
الظهور: 52 | الأهداف: 20 | التمريرات الحاسمة: 7
Robert Taylor (England) - Brentford FC
الظهور: 69 | الأهداف: 21
Glenn Poole (England) - Brentford FC
الظهور: 78 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 5
Scott Hogan (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 36 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 1
Jay Tabb (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 147 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 8
Josh Dasilva (England) - Brentford FC
الظهور: 157 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 12
Jota Peleteiro (Spain) - Brentford FC
الظهور: 78 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 11
Marcello Trotta (Italy) - Brentford FC
الظهور: 69 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 9
Andy Scott (England) - Brentford FC
الظهور: 92 | الأهداف: 25
Alan Judge (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 140 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 31
Gary Alexander (England) - Brentford FC
الظهور: 77 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 5
Paul Evans (Wales) - Brentford FC
الظهور: 125 | الأهداف: 28
Stephen Hunt (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 149 | الأهداف: 28
Saïd Benrahma (Algeria) - Brentford FC
الظهور: 94 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 26
Sam Saunders (England) - Brentford FC
الظهور: 206 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 32
Sergi Canós (Spain) - Brentford FC
الظهور: 249 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 32
Lasse Vibe (Denmark) - Brentford FC
الظهور: 97 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 13
Kevin O'Connor (Ireland) - Brentford FC
الظهور: 481 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 6
Yoane Wissa (DR Congo) - Brentford FC
الظهور: 141 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 10
Charlie MacDonald (England) - Brentford FC
الظهور: 127 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 19
Ollie Watkins (England) - Brentford FC
الظهور: 143 | الأهداف: 49 | التمريرات الحاسمة: 14
Neal Maupay (France) - Brentford FC
الظهور: 126 | الأهداف: 49 | التمريرات الحاسمة: 17
Clayton Donaldson (Jamaica) - Brentford FC
الظهور: 155 | الأهداف: 53 | التمريرات الحاسمة: 21
Lloyd Owusu (Ghana) - Brentford FC
الظهور: 181 | الأهداف: 59 | التمريرات الحاسمة: 5
Bryan Mbeumo (Cameroon) - Brentford FC
الظهور: 234 | الأهداف: 66 | التمريرات الحاسمة: 47
Ivan Toney (England) - Brentford FC
الظهور: 141 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 23